- losowanie kraju z listy z api
- dopasowanie wylosowanego kraju do obrazka
- usuniecie tla z obrazka (removebg)
- odleglosc od kraju wpisanego do docelowego
- kierunek od kraju wpisanego do docelowego
- postawic baze danych z uzytkownikami i streakami
- przycisk reset
- logowanie facebook, twitter





czytelny i przyjazny interfejs - 1 pkt
logowanie do wybranych chronionych funkcjonalności aplikacji – 1 pkt
wykorzystanie zdalnej bazy danych – 2 pkt
wykorzystanie lokalnej bazy danych – 1 pkt !!!
wykorzystanie interfejsu do wybranych serwisów społecznościowych – 1 pkt !!!
wykorzystanie interfejsu komunikacyjnego smartfona (np. BT, NFC, 4G, WiFi, SMS) - 2 pkt ?
wykorzystanie jednego z serwisów mapowych – 2 pkt ?
aplikacja zasilana jest danymi ze źródeł zewnętrznych - 2pkt ?