        - losowanie kraju z listy z api 1
        - dopasowanie wylosowanego kraju do obrazka 1
        - usuniecie tla z obrazka (removebg) 1
    - odleglosc od kraju wpisanego do docelowego 1
    - kierunek od kraju wpisanego do docelowego 2
- przycisk reset 2

- postawic baze danych z uzytkownikami i streakami 3
- logowanie facebook, twitter 3





czytelny i przyjazny interfejs - 1 pkt
logowanie do wybranych chronionych funkcjonalności aplikacji – 1 pkt
wykorzystanie zdalnej bazy danych – 2 pkt
wykorzystanie lokalnej bazy danych – 1 pkt !!!
wykorzystanie interfejsu do wybranych serwisów społecznościowych – 1 pkt !!!
wykorzystanie interfejsu komunikacyjnego smartfona (np. BT, NFC, 4G, WiFi, SMS) - 2 pkt ?
wykorzystanie jednego z serwisów mapowych – 2 pkt ?
aplikacja zasilana jest danymi ze źródeł zewnętrznych - 2pkt ?