Done:
+ losowanie kraju z listy z api 1 
+ dopasowanie wylosowanego kraju do obrazka 1
+ usuniecie tla z obrazka (removebg) 1
+ odleglosc od kraju wpisanego do docelowego 1
+ kierunek od kraju wpisanego do docelowego 2
+ przycisk reset 2

TODO:
* postawic baze danych z uzytkownikami i streakami 3
* logowanie facebook, twitter 3



Punkty:
+ czytelny i przyjazny interfejs - 1 pkt  done
* logowanie do wybranych chronionych funkcjonalności aplikacji – 1 pkt
+ wykorzystanie zdalnej bazy danych – 2 pkt  done
* wykorzystanie lokalnej bazy danych – 1 pkt !!!
* wykorzystanie interfejsu do wybranych serwisów społecznościowych – 1 pkt !!!
+ wykorzystanie interfejsu komunikacyjnego smartfona (np. BT, NFC, 4G, WiFi, SMS) - 2 pkt ?
- wykorzystanie jednego z serwisów mapowych – 2 pkt ?
+ aplikacja zasilana jest danymi ze źródeł zewnętrznych - 2pkt ?
? oryginalność pomysłu (brak podobnych aplikacji na rynku) – 3 pkt

Suma aktualnie: 5/7
Suma zakładana: 8/10
